Repository: eratartstudio/Icustoms-iOS
Catalog: icustoms/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0OK-QR-npe.normalTitle
source: All
zh_hans: 所有

# 2Cf-0L-gTf.normalTitle
source: Apply filter
zh_hans: 应用过滤器

# 2IC-Zd-D2l.text
source: All
zh_hans: 所有

# 347-p5-Jfa.text
source: Analytics
zh_hans: 分析

# 3ZZ-pb-Yhw.text
source: SUPPORT
zh_hans: 支援服务

# 5Zf-wQ-asC.title
source: Help
zh_hans: 援助

# 5bA-bP-L65.text
source: Company
zh_hans: 公司

# 5wf-nb-dVc.text
source: Remains relevant as of
zh_hans: 保持相关性于

# 6NU-W7-Ut7.text
source: Score the order
zh_hans: 评估的命令

# 6f3-GZ-ZhN.text
source: COMPLETED
zh_hans: 完成

# 6zR-ui-M8K.text
source: Budget Classification Code
zh_hans: 余额海关当局

# 85R-IX-GOF.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 991-2F-KNn.text
source: Advance payment
zh_hans: 预付款

# 9U0-Jd-w8e.title
source: Files
zh_hans: 档

# 9yx-Ye-mw7.text
source: to -
zh_hans: 最多 -

# A9c-pU-pxm.normalTitle
source: Paid
zh_hans: 预付货款

# CWH-v2-YmP.text
source: Order status
zh_hans: 订单状态

# DXm-3I-xvU.text
source: Change order status
zh_hans: 订单状态的变化

# E3k-HB-c2l.text
source: 05 DECEMBER 2018
zh_hans: 2018年12月5日

# EJT-TV-lDP.text
source: Date
zh_hans: 日期

# EM1-dZ-Nr4.text
source: PULKOVSKAYA CUSTOMS
zh_hans: PULKOVSKAYA海关

# HHw-uM-mbj.text
source: Amount of advances
zh_hans: 预付款

# J0F-YX-koe.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# LWe-1q-Rkh.text
source: Other notifications
zh_hans: 其他通告

# Lc7-5m-IVJ.text
source: REMAIN
zh_hans: 剩下的

# MMb-QF-UAL.text
source: Analytics
zh_hans: 分析

# MpD-y6-kn2.text
source: Email and SMS reminders
zh_hans: 电子邮件和短信提醒

# Ne1-LQ-HKi.text
source: PULKOVSKAYA CUSTOMS
zh_hans: PULKOVSKAYA海关

# NgP-g9-yxy.text
source: Sign out
zh_hans: 退出帐户

# Nlp-1s-3SG.placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# Orj-l2-Cr4.text
source: Duty amount
zh_hans: 关税金额

# OtN-la-AAf.title
source: CA balance
zh_hans: 余额海关当局

# RbT-P9-Zmh.text
source: Profile
zh_hans: 配置文件

# S2m-Sy-Z3j.text
source: not paid
zh_hans: 没有报酬

# Ukp-fU-dGk.text
source: Balance
zh_hans: 平衡

# X63-OP-Tar.title
source: Balance
zh_hans: 平衡

# ZlJ-mK-Ays.text
source: Help
zh_hans: 援助

# aQP-zY-ZMi.text
source: ANALYTICS 30%
zh_hans: 分析30%

# aXy-pp-aJb.text
source: Completed
zh_hans: 完成

# b3m-kv-New.text
source: 05 DECEMBER 2018
zh_hans: 2018年12月5日

# bAk-uO-gsu.title
source: Your order
zh_hans: 您的订单

# cH4-iO-oBv.text
source: Rebalancing
zh_hans: 再平衡

# cup-ih-Lw0.title
source: Profile
zh_hans: 配置文件

# d8E-X6-a11.text
source: Declaring
zh_hans: 申报

# dSy-aj-e84.headerTitle
source: phone
zh_hans: 电话

# f4W-K3-wdm.headerTitle
source: PUSH notification
zh_hans: 推送通知

# foM-Nj-t9l.text
source: 05 DECEMBER 2018
zh_hans: 2018年12月5日

# gDS-FJ-Kzx.text
source: TYPE
zh_hans: 类型

# gJB-9J-KKR.text
source: Waybill
zh_hans: 提单

# gVh-zl-jxp.segmentTitles[0]
source: SMS
zh_hans: 短信

# gVh-zl-jxp.segmentTitles[1]
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# gZH-pv-694.title
source: Balance
zh_hans: 平衡

# hLX-Zz-b2s.headerTitle
source: Choose language
zh_hans: 选择语言

# hla-Gh-b42.text
source: not paid
zh_hans: 没付

# hoJ-3l-ohF.text
source: Duty
zh_hans: 关税

# i55-vJ-CLz.normalTitle
source: Is done
zh_hans: 完成了

# iDS-PL-RpX.text
source: Currency / rate
zh_hans: 货币/利率

# noI-XL-wFt.title
source: My orders
zh_hans: 我的命令

# pi2-59-riy.title
source: My orders
zh_hans: 我的命令

# pv1-6o-qm8.headerTitle
source: full name
zh_hans: 姓名

# q2i-Oz-5jT.normalTitle
source: Unpaid
zh_hans: 但按

# r20-RP-PpQ.text
source: Release of the CCD
zh_hans: 货物报关版

# rXn-bv-aCb.title
source: Files
zh_hans: 档

# sNb-kL-b2Q.text
source: Issuing CCD
zh_hans: 货物报关版

# tsh-LU-qhx.title
source: About the app
zh_hans: 关于应用程序

# uNZ-NN-o6a.normalTitle
source: Download bill
zh_hans: 下载发票

# ufa-MY-W7v.text
source: Open an account
zh_hans: 开设一个账户

# ujq-cC-bpA.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# vEM-2j-1l3.title
source: CA balance
zh_hans: 余额海关当局

# vRM-hd-hqI.text
source: Fee amount
zh_hans: 关税金额

# wGh-FD-eBk.text
source: Recommended payments to CA (Customs Authorities)
zh_hans: 推荐的支付海关当局

# x96-Uc-abe.text
source: Declaring
zh_hans: 申报

# xNl-BY-Yv6.headerTitle
source: company
zh_hans: 公司

# y7s-kF-SnA.title
source: CA balance
zh_hans: 余额海关当局

# yE7-Tj-5WC.text
source: Full name
zh_hans: 姓名

# yFo-4V-IIJ.text
source: Completed
zh_hans: 完成

# yQI-kX-nFJ.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# zUv-ec-d9V.text
source: About the app
zh_hans: 关于应用程序

# zr4-1p-su3.text
source: Amount of advances
zh_hans: 预付款
